Criação do Projeto:

Construir um programa que cálcule o quanto eu gasto no ano com meus gatos, o código, era bem simples com perguntas meio que já determiando a resposta, o usuário não conseguia ser totalmente livre, no que usava com seu Pet. Ainda nesse mesmo modelo simples, tive a Ideia de colocar para selecionar se o usúario tem um cachorro, ou um gato. para ai sim, informar os produtos que usa e informar ao programa.
Mas antes disso a simplicidade do programa e respostas meio que 'Pré determinadas' ou meio que forçadas me incomodava, gostaria que o usuário fosse totalmente livre para determinar o tipo de ração que usa e tambem os produtos que usa na parte higiênica do seu animal. 

Quando entrei nessa questçao já tinha criado o modo de seleção de alternativas, assim comecei então a implementar a ideia na parte felina. Na alternativa que correspondia que o usuário compra tanto a areia comum como a madeira higiênica, que é o meu caso, assim foi mais facil de trabalhar e implementar os cálculos. 

Terminado a alternativa na parte de Higiêne ( areia comum e madeira), senti que o código conseguiu armazenar e trabalhar melhor as informações solicitadas. A margem que é dada para o usuário direcionare as informações ficou mais limpa e também mais exata no que uma pessoal real gasta e com o seu gato nessa alternativa.

AS Proxímas alternativas foram trabalhadas seguindo com o mesmo fluxo que o a ultima alternativa, como é só uma opção de produto então foi bem mais facil de tarbalhar e os cálculos foram mais simples de implementar.

Sobre a Ração: 

#seguimento de criação e ideia de melhora:
Pensei em opções a mais, que poderia emplementar na categoria. Mas seguindo o mesmo modelo das alternativas Higiênicas continua tão completo quanto, uma breve ideia de trabalhar informando as marcas e beneficios que elas trazem ou tipo castrado ou não / adulto ou filhote. mas quem sabe mais pra frente...

#petiscos:
Também pode ser implementado se o usúario gostaria ou não de calcular quantos petiscos ele compra no deccorer do ano...

Proximo passo!: 
É fazer a criação desses algoritmo para calcular itens usados por cachorros. Fora rachão, na parte da higiêne trabalhar com jornais e tapetes Higiênicos
